
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は黒板に整数 $X$を書きました。

高橋君は以下の $3$種類の操作を好きな順序で何回でも実行することができます。  
</p>

<ul>

<li>
黒板に書かれている値を $1$増やす
</li>

<li>
黒板に書かれている値を $1$減らす
</li>

<li>
黒板に書かれている値を $2$倍する
</li>

</ul>

<p>
高橋君が黒板に書かれている値を $Y$にするために必要な最小の操作回数を求めてください。  
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le X \le 10^{18}$
</li>

<li>
$1 \le Y \le 10^{18}$
</li>

<li>
$X, Y$は整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$X$$Y$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 9

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
最初、黒板には $3$が書かれています。以下の $3$回の操作で、これを $9$にすることができます。  
</p>

<ul>

<li>
黒板に書かれている値を $1$増やす。黒板に書かれている値は $4$になる。
</li>

<li>
黒板に書かれている値を $2$倍する。黒板に書かれている値は $8$になる。
</li>

<li>
黒板に書かれている値を $1$増やす。黒板に書かれている値は $9$になる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7 11

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3

</div>

<p>
以下の手順で黒板に書かれている値を $11$にすることができます。  
</p>

<ul>

<li>
黒板に書かれている値を $1$減らす。黒板に書かれている値は $6$になる。
</li>

<li>
黒板に書かれている値を $2$倍する。黒板に書かれている値は $12$になる。
</li>

<li>
黒板に書かれている値を $1$減らす。黒板に書かれている値は $11$になる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

1000000000000000000 1000000000000000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

0

</div>

<p>
最初から黒板に書かれている値が $Y$に等しい場合、$0$を出力してください。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
